Aqui nós temos
a função básica fetchUser.
O objetivo dela é obter
um usuário específico.
O problema é que precisamos informar
à função qual usuário obter.
Podemos fazer isso adicionando
um parâmetro à definição de função
e passando um nome de usuário
quando a função for invocada.
O que eu gosto do React
é que a mesma intuição
que usamos com as funções
também podem ser aplicadas
aos componentes React.
Aqui temos um componente React
cujo propósito
é exibir um usuário na IU.
Temos o mesmo problema
que tivemos com a função fetchUser,
pois precisamos de uma forma
de obter o nome do usuário
para que ele saiba
qual usuário exibir.
Para isso, adicionamos um atributo
personalizado ao componente
para que ele apresente
um valor.
Podemos acessar esse valor
na definição do componente
usando this.props.username.
Na verdade, qualquer atributo
adicionado ao componente
será acessível no objeto props,
dentro do componente.